Медовик "Шифоновый" 
 Ингредиенты Тесто: Мука - 3 стак. Яйцо - 4 шт Масло сливочное - 300 г Сахар - 1 стак. Сода - 2 ч.л. Мед - 4 ст.л. Крем: Сметана - 500 г Сахар - 0,5 стак. Ванилин - 0,5 упак. На медленном огне доводим до кипения масло, мед и сахар. Как только смесь закипела, добавляем соду, перемешиваем и выключаем огонь. Получилась пышная пенистая масса. После того, как смесь немного остыла, вводим по одному яйца, затем муку. Замешиваем густое вязкое тесто. Тесто размазываем тонким слоем по смазанному маслом противню (у меня квадратная форма 20 на 20 см). Выпекаем минут 5 в разогретой до 180 град.духовке. Коржи получаются очень нежные. Готовим крем. Для этого сметану смешиваем ложкой (!) с сахаром и ванилином. Ни в коем случае не взбивайте сметанный крем миксером - он (крем) станет жидким, как вода. Смазываем коржи кремом. Один корж руками измельчаем в крупную крошку, которой посыпаем верх и бока торта. Даем торту несколько часов пропитаться в холодильнике.
Торт "Трухлявый пень"
 Ингредиенты: - 2 яйца - 1 стакан сахара - 1 стакан любого варенья (лучше всего смородина, вишня) - 1 стакан кефира или простокваши - 2 ч.л. соды - 1,5 - 2 стакана муки Приготовление: Яйца взбить с сахаром, добавить варенье, размешанную в кефире соду (когда смешиваешь кефир с содой, все начинает сильно пениться, поэтому надо смешивать в высокой чашке!;), муку. Все перемешать. Тесто негустое, свободно стекает с ложки!; Можно сделать 2 коржа, но я беру противень с высокими бортиками и выпекаю сразу. Выпекать минут 20-25. Каждый корж разрезать на 2 части (всего получается 4 коржа). Коржи можно пропитать сиропом или водичкой, смешанной с вареньем. Крем только сметанный!; 0,5 литра сметаны взбить с 0,4 стакана сахара. Украсить на свой вкус.