	Рецепты пирожков
1 Пирожки с картошкой

 Ингредиенты: - 4 ст. муки (иногда нужно чуть больше, т.к. мука бывает разная) - 2 ст. л сахара - 12 ч.л. соли - 2 ст. л. масла подсолнечного - 500 мл. молока (можно греть, можно и прям из холодильника, пробовалось и так и так результат одинаковый) - пакет сухих дрожжей 11 гр. (использую маленький пакетик СафМомент)
 Приготовление: 1. Все ингредиенты смешать до однородной массы. Сложить полученную массу в пакет и положить в холодильник на 2 часа. Все! 2. Через два часа вы достаете тесто из холодильника, слегка обминаете в муке и лепите пирожки с любой начинкой. Тесто мягкое, к рукам не прилипает, хорошо лепится и пирожки не разваливаются


